## Портфолио Логиновой Софьи Андреевны (учебная практика)

**Краткая информация о практике:** Учебная практика (практика по получению первичных профессиональных умений и навыков) 

**Сроки практики:** 3 курс (6 семестр), 02.02.2021 -- 15.02.2021

**Руководитель практики:** Шалденкова Анна Владимировна,  кандидат ф.-м. наук, доцент кафедры ИТиЭО

**Автор портфолио:** Логинова Софья Андреевна, студентка 3ИВТ1.2

**Сопутствующие документы:** 
- Отчет о прохождении учебной практики
- Календарный план прохождения учебной пратики

## Задания практики

### Инвариантные задания

1.1. Изучить и проанализировать печатные и Internet-источники по философским проблемам информатики.

1.2. Выделить важные этапы в истории развития информатики и их социальные последствия.

1.3. Изучить стандарты и спецификации в сфере ИТ.

1.4. Изучить и освоить комплекс физических упражнений для программиста.

1.5. Изучить и освоить гимнастику для глаз.

1.6. Изучить Инструкцию по охране труда программиста.

1.7. Изучить "Квалификационный справочник должностей руководителей, специалистов и других служащих" .

1.8. Проанализировать справочную систему «Охрана труда».

1.9. Изучить Постановление Главного государственного санитарного врача РФ от 21.06.2016 N 81[...].

1.10. Провести инсталляцию программного обеспечения.

1.11. Изучить и проанализировать аппаратное, программное и информационное обеспечение автоматизированного рабочего места специалиста в конкретной предметной области (по выбору студента). Оценка рабочего места специалиста.

------------

### Вариативные задания

2.1. Сделать описание рабочего места программиста.

2.2. Разработать инструкцию «Первая медицинская помощь при электротравме на рабочем месте программиста».

2.3. *Изучить прикладное программное обеспечение информационно-вычислительной системы предприятия (организации).*

2.4. *Изучить технические средства информационно-вычислительной системы предприятия (организации).*
